1.Se pueden registrar usuarios que recibirán alertas. V

2.Se pueden registrar temas sobre los cuales se enviarán alertas. V

3.Los usuarios pueden optar sobre cuales temas quieren recibir alertas. V

4.Se puede enviar una alerta sobre un tema y lo reciben todos los usuarios que han optado recibir alertas de ese tema. V

5.Se puede enviar una alerta sobre un tema a un usuario específico, solo lo recibe ese único usuario. V

6.Una alerta puede tener una fecha y hora de expiración. V

7.Hay dos tipos de alertas: Informativas y Urgentes. V

8.Un usuario puede marcar una alerta como leída. V

9.Se pueden obtener todas las alertas no expiradas de un usuario que aún no ha leído. V

10.Se pueden obtener todas las alertas no expiradas para un tema. Se informa para cada alerta si es para todos los usuarios o para uno específico. V

11.Tanto para el punto 9 como el 10, el ordenamiento de las alertas es el siguiente: las Urgentes van al inicio, siendo la última en llegar la primera en obtenerse (LIFO). Y a continuación las informativas, siendo la primera en llegar la primera en obtenerse (FIFO). Ej: Dadas las siguientes alertas Informativas y Urgentes que llegan en el siguiente orden: I1,I2,U1,I3,U2,I4 se ordenarán de la siguiente forma --> U2,U1,I1,I2,I3,I4 V